Pengarang: M. Fauzilkamil Zainuddin <jerungkun@gmail.com>
Keterangan: Ini adalah nota bagaimana saya mengkompil kod sumber tesis ini kepada PDF.

Pendahuluan
-----------
Saya merujuk kepada nota dalam wiki utmthesis di: http://code.google.com/p/utmthesis/

Tujuan nota ini dibuat adalah sebagai rujukan saya dan sesiapa sahaja yang berminat untuk mengkompil tesis
yang berasaskan utmtesis dengan menggunakan sistem sama seperti yang saya miliki. Sistem Operasi yang saya 
gunakan untuk mengkompil tesis ini ialah Ubuntu 10.04 dan saya cuba mengkompil tesis ini menggunakan konsol 
terminal.

Setakat ini, saya masih belum berjaya mengkompilnya lagi kerana terdapat banyak keperluan pra kompilasi
yang belum saya penuhi dalam sistem saya ini.


Pra Kompilasi
-------------
Berikut adalah pakej yang saya pasang pada Ubuntu 10.04 untuk mengkompil psm2-awustel.tex kepada fail PDF:

1. texlive-latex-base

   $ sudo apt-get install texlive-latex-base

2. texlive

   # nota: cubaan kedua, saya install texlive dan perlu memuat turun lebih kurang
   #       202MB dari repo... streamyx yang perlahan menyebabkan saya bosan dan pegi buat kerja lain dulu.

   $ sudo apt-get install texlive

3. texlive-latex3, texlive-latex-extra

   # nota: saya dapati dengan memasang dua pakej ini, masalah pertama telah dapat diselesaikan.

   $ sudo apt-get install texlive-latex3 texlive-latex-extra



Cara Mengkompil
---------------
Untuk mengkompil psm2-awustel.tex kepada PDF, saya menggunakan arahan berikut:

   $ pdflatex psm2-awustel.tex

* Nota kaki: kalau ada ralat, taip 'X' dan keluar je. selesaikan ralat itu dulu dan sambung kemudian.


Hasil Kompilasi
---------------
Hasil yang saya perolehi pada kompilasi pertama ini, terdapat banyak ralat dalam LaTeX yang timbul. Oleh itu,
saya masih belum berjaya mengkompilnya dengan sempurna lagi. Saya harus menangani setiap ralat satu persatu
supaya dapat mengkompil tesis ini dengan sempurna.

ralat pertama dalam kompilasi pertama saya yang perlu ditangani.
   
   ! LaTeX Error: File `acronym.sty' not found.

saya kurang pasti kenapa ralat ini timbul dan masih mencari cara menyelesaikannya.

 @ Nota: Rujuk Pra Kompilasi #2

